Сайн уу. Би ноён Улмантай цаг товлоод байна.
Намайг Жак Торранс гэдэг.
Түүний оффис бол зүүн талын эхний хаалга юм.
Баярлалаа.
-Ноён Ульман?
- Тийм ээ.
-Намайг Жак Торранс гэдэг.
- Өө, ор, Жак.
-Танилцсандаа таатай байна.
- Танилцсандаа таатай байна.
- Энэ бол миний нарийн бичгийн дарга Сюзи. - Сайн байна уу.
- Сюзи, чи яаж байна?
- Биднийг олоход асуудал гарсан уу?
Ямар ч асуудалгүй.
Би аялалыг 3 1/2 цагийн дотор хийсэн.
Энэ бол маш сайхан цаг юм.
Жаахан суу, Жак.
Зүгээр л гэртээ байгаарай.
Кофе уумаар байна уу?
Хэрэв та жаахан юм уувал би дургүйцэхгүй. Баярлалаа.
- Сюзи.
- Тийм ээ.
Билл Ватсоныг бидэнтэй нэгдэхийг хүс.
Тийм ээ, би болно.
Ээж ээ?
Тиймээ?
Чи үнэхээр тэр зочид буудалд очиж өвөлжмөөр байна уу?
Би мэдээж.
Маш их хөгжилтэй байх болно.
Тиймээ. Би тэгж бодож байна.
Ямар ч байсан энд тоглох хүн бараг байхгүй.
Би мэднэ. Шинэ найз нөхөдтэй болоход үргэлж багахан хугацаа шаардагддаг.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Тони яах вэ?
Тэр зочид буудлыг тэсэн ядан хүлээж байгаа байх.
Үгүй ээ, би биш, хатагтай Торранс.
Алив, Тони.
Битгий тэнэгт.
Би тийшээ явахыг хүсэхгүй байна.
Яаж явахыг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Би тэгдэггүй.
Хүлээгээд л харцгаая.
Бид бүгд үнэхээр сайхан цагийг өнгөрөөх болно.
Билл, би чамайг Жак Торранстай уулзаасай гэж хүсэж байна.
Чи яаж байна, Билл?
-Танилцсандаа таатай байна.
- Танилцсандаа таатай байна.
Билл, сандал аваад ир. Нэгдэх.
Жак энэ өвөл бидний төлөө Overlook-ийг арчлах гэж байна.
Биднийг дуусмагц та түүнийг дагуулаад ирээсэй гэж хүсч байна.
Сайн байна.
Жак бол сургуулийн багш.
Өө, өмнө нь сургуулийн багш байсан.
Та одоо ямар чиглэлээр ажиллаж байна вэ?
Би зохиолч хүн.
Багшлах нь амьдралаа залгуулах их эсвэл бага арга зам байсан.
Энэ нь таны хувьд нэлээд өөрчлөлт байх ёстой.
За, би өөрчлөлт хайж байна.
Денвер дэх манай хүмүүс Жакийг маш их зөвлөсөн бөгөөд нэг удаа...
...Би тэдэнтэй санал нэг байна.
Харцгаая, бид хаана байсан бэ?
Би тайлбарлах гэж байсан ...
... энд бидний улирал 5-р сарын 15-аас 10-р сарын 30 хүртэл үргэлжилнэ.
Дараа нь бид ирэх тавдугаар сар хүртэл бүрэн хаагдана.
Чамайг яагаад ингэдэг вэ гэж асуухад дургүйцэх үү?
Энд цанаар гулгах нь гайхалтай байх шиг байна.
Тийм байх байсан. Асуудал бол асар их зардал...
... энэ нь Sidewinder хүрэх замыг нээлттэй байлгах явдал юм.
Энэ нь 25 миль урт зам юм.
Өвлийн улиралд 20 фут цас ордог.
Үүнийг эдийн засгийн хувьд боломжтой болгох арга алга...
... тодорхой байлгахын тулд.
Энэ газрыг 1907 онд барьж байгуулахад...
...Өвлийн спортыг сонирхох нь маш бага байсан.
Энэ газрыг тусгаарлагдсан, байгалийн үзэсгэлэнт газруудаар сонгосон.
Үүнд маш их зүйл байгаа нь гарцаагүй.
Энэ нь зөв.
Тэд танд Денверт ямар нэгэн санаа өгсөн үү?
...ажил нь юу гэсэн үг вэ?
Зөвхөн маш ерөнхий байдлаар.
За...
...өвөл үнэхээр харгис байж болно.
Үндсэн санаа бол маш их өртөгтэй хохирлыг даван туулах явдал юм ...
...болж болох элэгдэл.
Энэ нь голчлон уурын зуухыг ажиллуулахаас бүрдэнэ ...
... зочид буудлын янз бүрийн хэсгүүдийг өдөр бүр ээлжлэн халаана...
... учирсан хохирлыг арилгах...
...мөн засвар хийж байгаа тул элементүүд хөлөө олохгүй.
Энэ нь надад сайхан сонсогдож байна.
Бие махбодийн хувьд энэ нь тийм ч их шаарддаг ажил биш юм.
Өвлийн улиралд энд жаахан оролдож болох цорын ганц зүйл бол ...
... энэ бол тусгаарлах гайхалтай мэдрэмж юм.
Энэ нь миний хайж байгаа зүйлтэй яг таарч байна.
Би шинэ зохиол бичих төслийг тоймлон хүргэж байна.
Таван сарын амар амгалан бол миний хүсч буй зүйл юм.
Энэ маш сайн байна, Жак.
Учир нь зарим хүмүүсийн хувьд ...
...ганцаардал...
... мөн тусгаарлалт ...
... өөрөө асуудал болж чадна.
Миний хувьд биш.
Эхнэр хүү хоёр чинь яаж байна?
Тэд хүлээж авна гэж бодож байна уу?
Тэд үүнд дуртай байх болно.
Гайхалтай.
Би чамайг Биллд шилжүүлэхээс өмнө...
... миний бодлоор өөр нэг зүйл байна: бид ярилцах ёстой.
Уянгалаг сонсогдохгүй байх...
... гэхдээ энэ нь цөөн хэдэн хүнд өгдөг нь мэдэгдэж байсан ...
... ажлын талаархи хоёр дахь бодол.
Би сонирхож байна.
Тэд Денверт юу ч хэлээгүй байх...
...1970 оны өвөл энд тохиолдсон эмгэнэлт явдлын тухай.
Тэднийг хийсэн гэдэгт би итгэхгүй байна.
Бид
Энэ ажилд миний өмнөх хүн ...
... Чарльз Греди гэдэг хүнийг өвлийн манаачаар ажилд авав.
Тэрээр эхнэр, 8, 10 орчим насны хоёр охинтойгоо хамт ирсэн.
Тэр сайн ажлын дэвтэртэй, лавлагаа сайтай байсан.
Надад хэлснээр тэр ...
...бүрэн хэвийн хувь хүн шиг.
Гэхдээ өвлийн улиралд хэзээ нэгэн цагт ...
... тэр ямар нэгэн байдлаар бүрэн сэтгэцийн хямралд орсон байх.
Тэр аймаар гүйсэн ...
...мөн гэр бүлээ сүхээр хөнөөжээ.
Тэднийг баруун жигүүрт байрлах өрөөнд нямбай байрлуулж, дараа нь ...
...тэр бууныхаа хоёр торхыг амандаа хийв.
Цагдаа нар бодсон ...
... үүнийг эртний хүмүүс бүхээгийн халуурал гэж нэрлэдэг байсан.
Нэг төрлийн клаустрофобик урвал, энэ нь тохиолдож болно ...
... хүмүүс удаан хугацаанд хамт хаалттай байх үед.
Хөөх.
Энэ нь...
...үнэхээр түүх.
Тийм ээ.
Энэ үнэхээр энд болсон гэдэгт итгэхэд хэцүү хэвээр байна.
Гэхдээ тэгсэн.
Тэгээд, өө...
...Яагаад энэ тухай танд хэлэхийг хүссэнийг та үнэлж байгаа байх гэж бодож байна.
Би мэдээж чадна.
Би бас яагаад Денверт байгаа танай хүмүүс байдгийг ойлгож байна.
... чамд хэлэхээр үлдээсэн.
Мэдээжийн хэрэг, зарим хүмүүсийг хойшлуулж болно ...
...тиймэрхүү зүйл болсон газар байхаас.
Надад ийм зүйл тохиолдохгүй гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Миний эхнэрийн хувьд ...
...Түүнд хэлэхэд тэр үнэхээр их татагдах болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр бол батлагдсан сүнсний түүх ...
...болон аймшгийн киноны донтон.
Тони, чи ааваа гэж бодож байна уу?
Тэр аль хэдийн хийсэн.
Тэр хэдхэн минутын дараа Вэнди рүү утасдаад хэлэх болно.
Сайн уу.
- Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу, хонгор минь. Яаж байна даа?
Гайхалтай. Би зочид буудалд байгаа бөгөөд надад туулах зүйл их байна.
Би 9:00 эсвэл 10:00 цагаас өмнө гэртээ харьж чадахгүй гэж бодож байна.
Та ажилд орсон юм шиг байна.
Зөв. Сайхан газар шүү.
Дэнни та хоёр үүнд дуртай байх болно.
Тони, чи яагаад зочид буудал руу явмааргүй байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Чи ч бас мэдэж байгаа.
Одоо алив, надад хэлээрэй.
Би хүсэхгүй байна.
Гуйя.
Үгүй
Тони, надад хэлээч.
Одоо нүдээ тайван байлгаарай.
Энэ сайн байна. Одоо нөгөө нь.
Сайн хүү.
Одоо, Данни...
...шүдээ угааж байхдаа...
... та ямар нэг хөгжилтэй зүйл үнэртэж байснаа санаж байна уу ...
... эсвэл ямар нэгэн тод, анивчсан гэрэл эсвэл хачирхалтай зүйл харсан уу?
Үгүй
Та шүдээ угааж байхдаа санаж байна уу?
Тиймээ.
Шүдээ угаасны дараа таны санаж байгаа зүйл юу вэ?
Ээж минь "Сэрээрэй. Дэнни сэрээрэй, сэрээрэй" гэж хэлж байсан.
Дэнни, чи юу хийж байснаа санаж байна уу...
...шүдээ угааж эхлэхийн өмнөхөн?
Тонитой ярьж байна.
Тони таны амьтдын нэг мөн үү?
Үгүй ээ. Тэр миний аманд байдаг бяцхан хүү.
Тони бол түүний төсөөллийн найз.
Өө.
Хэрвээ чи одоо ам нээвэл би Тониг харж чадах болов уу?
Үгүй
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь тэр нуугддаг.
Тэр хаашаа явах вэ?
Миний ходоод руу.
Тони чамд хэзээ нэгэн цагт юм хий гэж хэлдэг үү?
Би дахиж Тонигийн тухай яримааргүй байна.
OK
Зүгээр дээ.
За, Данни.
Би чамаас надад туслаач гэж гуйх гэж байна...
... мөн өдрийн турш орондоо чимээгүйхэн хэвт. За?
Би тэгэх ёстой юу?
Тиймээ. Би чамайг тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Бид нөгөө өрөөндөө хэдэн минут очоод ярилцах болно.
Би буцаж ирээд чамайг шалгана.
-За.. Баяртай.
- Зочны өрөөнд орох уу?
- Тийм ээ.
-Гуйя.
- Баярлалаа.
Хатагтай Торранс, би танд санаа зовох зүйл байхгүй гэж бодож байна.
Би Даннид бие махбодийн хувьд ямар ч буруу зүйл байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээ?
Өө.
Тэр одоо үнэхээр зүгээр юм шиг байна.
Гэхдээ чи түүнийг харах ёстой байсан.
Би мэднэ.
Хүүхдүүд чамайг үхтэлээ айлгаж чадна.
Гэхдээ надад итгээрэй, эдгээр тохиолдлууд тийм ч ховор биш юм.
Мөн тэд байгаагаас хамаагүй муу харагдаж байна.
Гэхдээ түүнд юу тохиолдсон бэ?
Ихэнх тохиолдолд хүүхдүүдтэй холбоотой эдгээр тохиолдлуудыг хэзээ ч тайлбарладаггүй.
Тэд сэтгэл хөдлөлийн хүчин зүйлээс шалтгаалдаг бөгөөд дахин гарах нь ховор.
Тэд аутогипнозтой илүү төстэй ...
...өөрөөсөө шалтгаалах нэгэн төрлийн транс.
Хэрэв энэ нь дахин давтагдвал би эргэлзэж байна ...
... бид ямар нэгэн шинжилгээ хийлгэх талаар үргэлж бодож болно.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Таны зөв гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та Боулдерт удаан байсан уу?
Ердөө гурван сар орчим.
Бид Вермонтоос ирсэн. Манай нөхөр тэнд сургуульд багшилдаг байсан.
Даннигийн төсөөллийн найзын дүр төрх байсан уу?...
Тони.
Тони анх гарч ирсэн нь таныг энд ирсэнтэй давхцсан уу?
Үгүй ээ....
Харцгаая....
Дэнни Тонитой ярьж эхэлсэн байх.
...бид түүнийг яслид өгөх үеийн тухай.
Тэр сургуульдаа сайн дасан зохицсон уу?
Үгүй
Тэр эхэндээ тийм ч их дургүй байсан.
Дараа нь тэр гэмтэлтэй байсан тул бид түүнийг хэсэг хугацаанд гадуур байлгаж, ....
Тийм ээ, би түүнийг Тонитой ярьж байгааг анх анзаарсан үе юм болов уу.
Тэр ямар гэмтэл авсан бэ?
Тэр мөрөө мулталсан.
Тэр яаж үүнийг хийж чадсан бэ?
Энэ бол зүгээр л нэг зүйл байсан ш дээ.
Цэвэр осол.
Нөхөр маань архи уусан ...
... тэгээд тэр гэртээ гурван цаг хоцорч ирэв.
Тиймээс тэр шөнө тийм ч сайхан сэтгэлтэй байсангүй.
Дэнни сургуулийнхаа хэдэн цаасыг өрөөгөөр тараажээ...
...мөн нөхөр маань түүнийг тэднээс холдуулахын тулд гарнаас нь атгав.
Энэ бол хүүхэдтэй 100 удаа хийдэг ийм л зүйл...
... та нар мэднэ, цэцэрлэгт хүрээлэн эсвэл гудамжинд.
Гэхдээ энэ онцгой тохиолдлоор ...
...нөхөр маань хэт их хүч хэрэглэсэн...
...мөн тэр Дэннигийн гарыг гэмтээсэн.
Ямар ч байсан тэр бүхнээс сайн зүйл гарч ирэв, учир нь тэр:
"Вэнди, би хэзээ ч өөр дусалд хүрэхгүй.
Хэрэв би тэгвэл чи намайг орхиж болно."
Тэгээд тэр тэгээгүй.
5 сар архи уугаагүй.
ХҮҮ-
Бид үнэхээр өндөрт байх ёстой.
Агаар үнэхээр өөр санагддаг.
мм-хм.
Аав?
Тийм үү?
Би өлсөж байна -
Та өглөөний цайгаа идэх ёстой байсан.
Зочид буудалд ирэнгүүтээ бид танд ямар нэгэн зүйл авчрах болно.
За, ээж ээ.
Энд Доннерын үдэшлэг цасанд дарагдсан биш гэж үү?
Миний бодлоор энэ нь баруун зүгт, Сьеррасад байсан.
Өө.
Доннерын үдэшлэг гэж юу байсан бэ?
Тэд хаалттай вагон цагт суурьшсан хүмүүсийн нам байсан.
Тэд нэг өвөл ууланд цасанд дарагдсан.
Тэд амьд үлдэхийн тулд каннибализмд хандах хэрэгтэй болсон.
Тэд бие биенээ идчихсэн гэсэн үг үү?
Тэд амьд үлдэхийн тулд үүнийг хийх ёстой байв.
Жак.
Санаа зоволтгүй ээ, ээж ээ.
Би каннибализмын талаар бүгдийг мэднэ.
Би үүнийг зурагтаар харсан.
Харж байна, зүгээр.
Тэр үүнийг зурагтаар харсан.
- Онгоц хэдэн цагт хөдөлдөг вэ?
- 8:30.
Энэ нь бидэнд бүх зүйлийг даван туулах хангалттай цагийг өгдөг.
- Баяртай, ноён Улман.
- Баяртай.
Өглөөний мэнд. Та удаан хүлээгээгүй гэж найдаж байна.
Асуудалгүй. Бидэнд хоол идэх цаг байсан.
Сайн байна. Тэд гал тогооны өрөө хаахаас өмнө үүнийг хийсэнд баяртай байна.
- Сайн уу.
- Танай гэрийнхэн эргэн тойрноо харж байна уу?
Үгүй ээ, миний хүү тоглоомын өрөөг нээсэн.
- Таны ачаа авчирсан уу?
- Яг тэнд.
Өө, зүгээр.
Өнөөдөр бидний хийх ёстой бүх зүйлийг харгалзан үзвэл ...
...Танай байрыг хурдан харж, эхлэхийг санал болгож байна.
Торрансын эд зүйлсийг байранд нь авчир.
- Сайн байна.
- Би эхлээд гэр бүлээ цуглуулсан нь дээр байх.
Өө тийм.
Энэ бол манай Колорадо амралтын өрөө юм.
Сайхан байна.
Бурхан минь!
Энэ газар үнэхээр гайхалтай, тийм үү, хонгор минь?
Энэ нь гарцаагүй.
Би урьд өмнө хэзээ ч ийм зүйл харж байгаагүй.
Эдгээр бүх Энэтхэг загварууд жинхэнэ мөн үү?
Тэд үндэслэсэн гэдэгт би итгэдэг ...
...гол төлөв Навахо, Апачи хээ угалз дээр.
Тэд үнэхээр гоёмсог юм.
Үнэн хэрэгтээ ...
... энэ бол миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зочид буудал байх.
Энэ хуучин газар нь гайхамшигтай өнгөрсөн түүхтэй.
Энэ нь ид оргил үедээ тийрэлтэт онгоц үйлдвэрлэгчдийн зогсоол байсан ...
... тийрэлтэт онгоц гэж юу болохыг хэн ч мэдэхээс өмнө.
Бидэнд дөрвөн ерөнхийлөгч байсан, тэд энд үлдсэн.
Маш олон кино одууд.
Роялти?
Бүх шилдэг хүмүүс.
Энэ бол зочид буудлын ажилчдын жигүүр юм.
Бусад унтлагын өрөөнүүдийн аль нь ч өвлийн улиралд халаалтгүй.
- Баяртай, ноён Улман.
- Баяртай охидоо.
Энд таны байр байна.
Зочны өрөө, унтлагын өрөө, угаалгын өрөө.
Мөн хүүдээ зориулж жижигхэн унтлагын өрөөтэй.
Хүүхдэд тохиромжтой.
- Тийм ээ.
За тэгвэл. Энэ газар маш сайхан бие даасан.
Хадгалахад хялбар.
Тав тухтай.
Тиймээ, гэр бүлд маш тухтай.
Хэрэв та тарамаар байвал...
... зочид буудалд нүүж орох боломжтой.
За, энэ нь маш ...
...гэртэй.
Тиймээ.
Энэ бол бидний алдартай хедж төөрдөг байшин юм.
Энэ нь маш сонирхолтой юм.
Хана нь 13 фут өндөр...
...мөн хедж нь зочид буудалтай адил хуучирсан.
Маш хөгжилтэй, гэхдээ би тийшээ орохыг хүсэхгүй байна ...
...Хэрэв надад гарах гарцаа олох цаг л байхгүй л бол.
Overlook хэзээ баригдсан бэ?
Барилга нь 1907 онд эхэлсэн.
Энэ нь 1909 онд дууссан.
Энэ газар Энэтхэгийн оршуулгын газар байх ёстой.
Тэд үнэхээр няцаах ёстой байсан ...
...Энэтхэгүүд үүнийг барьж байхад нь хэд хэдэн дайралт хийв.
Энэ бол манай Цасан муур.
Та хоёр машин жолоодож чадах уу?
Тиймээ.
Зүгээр дээ. Нэг ёсондоо Snowcat машин шиг ажилладаг.
Та үүнийг ойлгоход удаан хугацаа шаардагдахгүй.
Яг үнэндээ бид Чикагогоос чимэглэгч авчирсан...
...өнгөрсөн жил л зочид буудлын энэ хэсгийг тохижуулах.
Өө. Тэр үнэхээр сайхан ажил хийсэн.
Ягаан, алтлаг бол миний дуртай өнгө.
За энэ бол манай Алтан бөмбөрцгийн танхим.
Өө, би хэлье!
Бид энд 300 хүртэлх хүнийг маш тухтай хүлээн авах боломжтой.
Хүү минь, бид энэ өрөөнд үнэхээр сайхан үдэшлэг хийж болно.
Та хангамж авчрахгүй бол энд тийм ч сайн ажиллахгүй байх гэж айж байна.
Бид унтрахдаа архийг байрнаас нь зайлуулдаг.
Энэ нь бидний ихэвчлэн хийх ёстой даатгалыг бууруулдаг.
Бид уухгүй.
Тэгвэл та азтай байна.
Дик, нааш ир, ноён, хатагтай Торранс хоёртой сайн уу гэж хэлээрэй.
Энэ бол манай ахлах тогооч Дик Халлоранн.
Ноён Халлоранн, намайг Жак гэдэг. Энэ бол миний эхнэр Винифред.
Танилцсандаа баяртай байна.
Торрансууд энэ өвөл Overlook-ийг арчлах болно.
Энэ зүгээр л гайхалтай. Манай зочид буудал танд хэр таалагдаж байна вэ?
Энэ зүгээр л гайхалтай.
Сайн уу, Данни!
Би түүнийг чамайг хайж яваад гадаа оллоо.
Дан, чи орчлонг бөмбөгдөхөөс залхсан уу?
Тиймээ.
Нааш ир.
- Баярлалаа.
- Баярлалаа, Сюзи.
Хэрэв та хатагтай Торранс гал тогооны өрөөг үзүүлбэл зүгээр байх гэж бодож байна...
...би Жэктэй үргэлжлүүлэх зуур.
Энэ нь таатай байх болно. Яг энэ замаар.
Гайхалтай. Дараа уулзацгаая, хонгор минь.
Баяртай, хонгор минь.
Хатагтай Торранс, танай нөхөр таныг Винифред гэж танилцуулсан.
Одоо та "Винни" эсвэл "Фредди" мөн үү?
Би Вэнди байна.
Өө, Вэнди. Энэ сайхан байна.
Энэ бол хамгийн хөөрхөн нь.
Энэ бол гал тогооны өрөө, тийм үү?
Энэ л байна.
Энэ чамд ямар таалагдаж байна, Данни?
Танд хангалттай том уу?
Тиймээ. Энэ бол миний харж байсан хамгийн том газар юм.
Энэ газар бүхэлдээ асар том төөрдөг байшин юм.
Орох болгондоо би талхны үйрмэгийн ул мөр үлдээх хэрэгтэй болно.
Энэ нь чамайг доош нь бүү тат.
Энэ нь том, гэхдээ энэ нь гал тогооны өрөөнөөс өөр зүйл биш юм.
Энэ олон зүйлд та хэзээ ч хүрэх шаардлагагүй болно.
Хэрэв ингэсэн бол би үүнийг яахаа мэдэхгүй байх байсан.
Нэг зүйл бол та хоолны талаар санаа зовох хэрэггүй.
Та нар энд нэг жилийн турш идэж болох бөгөөд хэзээ ч нэг цэсийг хоёр удаа идэж болохгүй.
Манай хөлдөөгч яг энд байна.
Энд бид бүх махаа хадгалдаг.
Танд 15 хавирга шарсан байна...
".30 арван фунтын уут гамбургер.
Бид 12 цацагт хяруул, 40 орчим тахиа авсан.
...50 ширхэг боовны стейк,
хоёр арван гахайн шарсан мах...
...болон 20 хөл хурга.
Та хургад дуртай юу, доктор?
- Үгүй.
- Үгүй гэж үү?
Тэгвэл таны дуртай хоол юу вэ?
Шарсан төмс, кетчуп.
Бид ч үүнийг зохицуулж чадна гэж бодож байна, доктор.
Одоо нааш ир.
Алхаа ажигла.
Ноён Халлоранн...
... бид түүнийг доктор гэж дууддагийг чи яаж мэдсэн юм бэ?
- Уучлаарай?
- Доктор. Та Данниг "Doc" гэж хоёр удаа дуудсан.
- Би тэгсэн үү?
- Тиймээ.
Бид түүнийг хааяа "Bugs Bunny" хүүхэлдэйн кинонд гардаг шиг "Doc" гэж дууддаг.
Харин чи яаж мэдсэн юм бэ?
Би чамайг түүнийг ингэж дууддаг гэж сонссон байх.
Энэ боломжтой.
Гэхдээ би үнэхээр санахгүй байна...
... бид чамтай хамт байснаас хойш түүн рүү залгаж байна.
Ямар ч байсан тэр доктор шиг харагдаж байна, тийм үү?
Яах вэ, доктор?
Одоо энэ бол агуулах юм.
Энд бидний хадгалдаг газар ...
... бүх хатаасан бүтээгдэхүүн
болон лаазалсан бүтээгдэхүүн.
Бид лаазалсан жимс, хүнсний ногоо авсан...
... лаазалсан загас, мах,
халуун, хүйтэн үр тариа.
Шарсан талх, эрдэнэ шишийн гурил, элсэн чихэр...
...Криспий будаа, овъёосны будаа,
Уудайн, улаан буудайн цөцгий.
Танд хэдэн арван лонх хар молас байна.
60 хайрцаг хатаасан сүү авлаа....
Та зайрмаг идмээр байна уу, доктор?
Нийгэмлэг, хуруугаа эргүүлэх...
...болон танд байгаа 7 төрлийн зүйл.
Одоо бид хатаасан тоор, хатаасан чангаанз...
... хатаасан үзэм, хатаасан чавга.
Хэрэв та аз жаргалтай байхыг хүсч байвал тогтмол байх ёстой.
- Сайн уу.
-Яаж байна аа?
- Сайн байна.
Бид хатагтай Торранс зээлж болох уу?
Бид хонгил руу явж байна.
Бид түүнийг удаан байлгахгүй гэж амлаж байна.
Асуудалгүй, ноён Улман. Би зүгээр л зайрмаг руугаа явж байлаа.
- Та зайрмаг дуртай юу, доктор?
- Тийм ээ.
Би чамайг тэгсэн гэж бодсон.
Биднийг хүлээж байх хооронд би Даннид зайрмаг өгвөл санаа зовохгүй байна уу?
- Огт үгүй.
- Бид дургүйцэхгүй.
- Сайн байна.
- Тиймээ.
- За чи биеэ авч яваарай.
Та ямар зайрмагнд дуртай вэ?
Шоколад.
Шоколад байх болно.
Алив хүү минь.
Гайхалтай, өнөөдрийн энэ бүх үйл ажиллагаа.
Өчигдөр зочид болон зарим ажилтнууд явсан боловч...
...Өнгөрсөн өдөр үргэлж завгүй байдаг.
Хүн бүр аль болох эрт замдаа гарахыг хүсдэг.
Өнөө орой 5:00 гэхэд та энд хэн ч байсан гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй.
- Яг л сүнсний хөлөг шиг, тийм үү?
- Тийм ээ.
Таны нэрийг доктор гэдгийг би яаж мэдсэнийг чи мэдэх үү?
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Би жаахан хүүхэд байхдаа санаж байна ...
... эмээ бид хоёр ярилцаж чаддаг байсан ...
... амаа нээхгүйгээр бүхэлд нь.
Тэр үүнийг "гялалзах" гэж нэрлэсэн.
Удаан хугацааны турш би зүгээр л бид 2 гэж бодсон ...
... энэ нь бидэнд "гялалзсан" юм.
Яг л чи ганцаараа гэж бодож байсан шигээ.
Гэхдээ өөр хүмүүс байдаг ...
... гэхдээ ихэнхдээ тэд үүнийг мэдэхгүй, эсвэл итгэдэггүй.
Та хэр удаан үүнийг хийж чадсан бэ?
Та яагаад энэ тухай ярихыг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Би тэгэх ёсгүй.
Чамайг тэгэх ёсгүй гэж хэн хэлсэн бэ?
Тони.
Тони гэж хэн бэ?
Тони бол миний аманд амьдардаг бяцхан хүү.
Тони мөн үү...
... чамд юм хэлэх үү?
Тиймээ.
Тэр чамд яаж хэлэх вэ?
Би унтсан юм шиг, тэр надад юм үзүүлж байна.
Гэхдээ сэрэхэд би бүх зүйлийг санахгүй байна.
Ээж, аав чинь Тонигийн талаар мэддэг үү?
Тиймээ.
Тэр чамд юм хэлдгийг тэд мэдэх үү?
Тони надад хэзээ ч битгий хэлээрэй гэж хэлсэн.
Тони чамд энэ газрын талаар юу ч хэлж байсан уу?
Overlook зочид буудлын талаар?
Би мэдэхгүй.
Одоо сайн бодоорой, доктор.
Бодоод үз дээ.
Магадгүй тэр надад ямар нэгэн зүйл үзүүлсэн байх.
Энэ нь юу байсныг бодохыг хичээ.
Ноён Халлоранн, та энэ газраас айж байна уу?
Үгүй
Энд юунаас ч айсангүй.
Зүгээр л...
... зарим газар хүмүүстэй адилхан байдаг гэдгийг та мэднэ.
Зарим нь гэрэлтдэг ...
... зарим нь тэгдэггүй.
Та Overlook зочид буудал гэж хэлж болно гэж бодож байна ...
... гялалзах шиг зүйл бий.
Энд ямар нэг муу зүйл байна уу?
За...
... та мэднэ дээ, доктор аа, ямар нэгэн зүйл болоход...
... энэ нь өөрийнхөө ул мөрийг үлдээж чадна.
гэх мэт...
...хэрэв хэн нэгэн шарсан талх шатаавал.
Бид
Магадгүй тохиолдсон зүйлс өөр төрлийн ул мөр үлдээдэг.
Хэн ч анзаарах зүйл биш.
Гэхдээ гэрэлтдэг хүмүүсийн харж чаддаг зүйлсийг.
Тэд хараахан болоогүй зүйлсийг харж чаддаг шиг...
...за...
...заримдаа тэд эрт дээр үед тохиолдсон зүйлсийг харж чаддаг.
Би энд маш олон зүйл болсон гэж бодож байна ...
... энэ зочид буудалд олон жилийн турш.
Мөн тэд бүгд сайн байсангүй.
237 тоот өрөө яах вэ?
237 тоот?
Та 237-р өрөөнөөс айгаад байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, би биш.
Ноён Халлоранн, 237 тоот өрөөнд юу байгаа вэ?
Юу ч биш.
237 тоот өрөөнд юу ч байхгүй.
Гэхдээ та тэнд ямар ч бизнес хийхгүй.
Тиймээс гадуур байгаарай.
Та ойлгож байна уу? Гадуур байгаарай!
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Таны өглөөний цай бэлэн боллоо.
Цаг хэд болж байна?
11:30 болж байна.
Арван нэгэн гучин, Есүс.
Бид хэтэрхий оройтсон байх гэж бодож байна.
Би мэдэж байна.
Би тэднийг яг таны хүссэнээр, нарлаг тал нь дээш харуулан хийсэн.
Сайхан.
Гадаа үнэхээр хөөрхөн байна.
Өглөөний цайгаа ууж дуусаад намайг зугаалвал ямар вэ?
Би эхлээд бичих гэж оролдох ёстой гэж бодож байна.
Ямар ч санаа байна уу?
Маш олон санаа.
Сайн зүйл алга.
Ямар нэгэн зүйл ирэх болно.
Энэ бол зүгээр л өдөр бүр бичих зуршилтай болох явдал юм.
Тийм ээ. Ингээд л болоо.
Энд үнэхээр сайхан байна, тийм үү?
Би үүнд дуртай.
Би үнэхээр тэгдэг.
Би хэзээ ч хаана ч ийм аз жаргалтай, тухтай байгаагүй.
Та ийм том газарт хэр хурдан дасдаг нь гайхалтай.
Би та нарт хэлье, бид анх энд ирэхэд ...
...Ямар нэгэн аймаар санагдсан.
Би түүнд шууд дурласан.
Ярилцлага авахаар энд ирэхэд...
... би өмнө нь энд ирсэн юм шиг байсан.
Бид бүгдэд дежа вугийн мөчүүд байдаг ...
... гэхдээ энэ нь инээдтэй байсан.
Бараг л мэдсэн юм шиг...
... өнцөг булан бүрт юу болох байсан.
Өө-ү-өө.
Ялагдагч нь Америкийг цэвэр байлгах ёстой. Энэ яаж байна?
-Зүгээр дээ.
- Тэгээд чи ялагдана.
Тэгээд би чамайг авах гэж байна.
Чи хурдан гүйсэн нь дээр байх!
Анхаар!
Би ойртож байна.
Хожигдсон хүн Америкийг цэвэр байлгах ёстой.
- Өө, үгүй!
- Америкийг цэвэр байлга.
За. Данни, чи яллаа.
Энэ алхалтын үлдсэн хэсгийг авч үзье.
- За.
- Өө.
Надад гараа өг.
Сайхан биш гэж үү?
Тиймээ.
Мөхөс төгсгөл.
Өө, бид чадсан.
- Сайхан биш гэж үү?
- Тиймээ.
Энэ их хөөрхөн.
Тиймээ.
Ийм том болно гэж би бодсонгүй. Та тэгсэн үү?
Үгүй ээ.
Рутерфорд бүх насаар нь хорих ял эдэлж байсан ...
...1968 оны буудлагад зориулж.
Сураггүй алга болсон Аспен эмэгтэйг хайх ажил үргэлжилж байна.
Хорин дөрвөн настай Сюзан Робертсон сураггүй болоод 10 хонож байна.
Тэрээр нөхөртэйгээ анд явж байгаад алга болжээ.
Тэд хайлтыг зогсоох шаардлагатай байж магадгүй...
... маргааш цасан шуурга шуурвал.
Өнөөдөр Денверт үнэхээр үзэсгэлэнтэй...
... цасан шуурга ойрхон байна гэдэгт итгэхэд бэрх.
Би гадаа гараад наранд хэвтмээр байна...
Харин манай хойд, баруун талаараа цас орж, хүйтэн байна.
Тэгээд хөдөлж байна...
... яг энд Колорадо руу явлаа. Энэ үнэхээр гайхалтай.
Сайн уу, хонгор минь.
Яаж байна даа?
Сайн байна.
Өнөөдөр их юм бичих үү?
Тиймээ.
Хөөе, цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр өнөө шөнө цас орно гэсэн.
Та намайг энэ талаар юу хийхийг хүсч байна вэ?
Алив, хонгор минь.
Битгий ийм муухай ааштай бай.
Би биш...
... бүдүүлэг байх-
Зүгээр л ажлаа дуусгамаар байна.
За. Би ойлгож байна.
Би дараа нь хоёр хачиртай талх бариад ирнэ.
Магадгүй та надад ямар нэг юм уншиж өгөхийг зөвшөөрөх байх.
Вэнди...
...би чамд нэг зүйлийг тайлбарлая.
Та орж ирээд тасалдуулахдаа миний төвлөрлийг эвдэж байна.
Чи миний анхаарлыг сарниулж байна...
... тэгээд байсан газартаа буцаж очиход надад хугацаа хэрэгтэй болно.
Ойлгож байна уу?
Тиймээ.
Сайн байна.
Бид шинэ дүрэм гаргах гэж байна:
Намайг энд байх болгонд...
...мөн чи намайг бичиж байгааг сонсдог...
... эсвэл намайг энд юу хийж байгааг сонссон...
...би энд байх үед би ажиллаж байна гэсэн үг.
Энэ нь битгий ороорой гэсэн үг.
Одоо та үүнийг зохицуулж чадна гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Сайн байна.
Та яагаад яг одоо эхэлж, эндээс холдож болохгүй гэж?
OK.
За, чи!
Чамд илүү их зүйл байгаа гэдгийг би мэднэ.
Алдагдсан!
Байхгүй!
Шударга байхаа больсон.
Өө, үгүй.
Би мэдэж байсан.
Энэ бол KDK 1-ийг дуудаж буй KDK 12 юм.
KDK 12-оос KDK 1 хүртэл.
Энэ бол KDK 1.
Бид таныг хүлээн авч байна. Дууслаа.
Сайн уу, энэ бол Overlook зочид буудлын Вэнди Торранс юм.
Сайн байцгаана уу, та нар тэнд яаж явж байна вэ? Дууслаа.
Бид зүгээр л байна.
Гэхдээ бидний утас тийм ч сайн ажиллахгүй байна.
Санамсаргүй байдлаар шугамууд тасарч байна уу? Дууслаа.
Тийм ээ, тэдний нэлээд хэсэг нь шуурганы улмаас уналтад орсон. Дууслаа.
Тэднийг удахгүй засах боломж байна уу? Дууслаа.
За, би хэлэхийг хүсэхгүй байна.
Ихэнх өвөл тэд хавар хүртэл ийм хэвээр үлддэг. Дууслаа.
Хүү минь, энэ шуурга үнэхээр ямар нэг юм, тийм үү? Дууслаа.
Тиймээ. Энэ бол бидний олон жилийн турш тохиолдсон хамгийн муу зүйлүүдийн нэг юм.
Хатагтай Торранс бид танд өөр хийж чадах зүйл байна уу?
Үгүй гэж бодож байна. Дууслаа.
Хэрэв танд ямар нэгэн асуудал гарвал бидэн рүү залгана уу.
Хатагтай Торранс уу?
Хэрэв та радиогоо байнга асаалттай орхивол сайн санаа байж магадгүй юм.
За. Бид үүнийг хийнэ.
Чамтай ярилцах үнэхээр сайхан байлаа.
Баяртай. Дахин дахин.
Сайн уу, Данни.
Бидэнтэй ирж ​​тоглоорой.
Дэнни, бидэнтэй ирж ​​тогло.
Үүрд...
...мөн хэзээ ч...
...мөн хэзээ ч.
Тони".
...Би айж байна.
Ноён Халлоранн юу хэлснийг санаарай.
Яг л номон дээрх зургууд шиг, Данни.
Энэ нь бодит биш юм.
Би чамд мөнгө өгье.
Би үүнийг бодохгүй байсан.
За, би чамд яаж төлөх вэ?
Зүгээр дээ. Үнэхээр.
За, би кофе уух гэж байна.
Та жаахан авмаар байна уу?
Мэдээж.
Гайхалтай. Суу.
Өө, гайхалтай гурилан бүтээгдэхүүн.
Өөртөө туслаач.
- Кофе бэлэн болно--
Ээжээ.
Тиймээ.
Би өрөөндөө очоод галын машинаа авч болох уу?
Яг одоо биш. Аав унтаж байна.
Би чимээ гаргахгүй.
Одоо нааш ир, доктор.
Тэр хэдхэн цагийн өмнө л орондоо орсон.
Та дараа нь хүлээж чадахгүй байна уу?
Би дуугарахгүй.
За яахав.
Гэхдээ үнэхээр дуугарч болохгүй.
Би тэгэхгүй ээ, ээж ээ.
Шууд эргэж ирээрэй...
...учир нь би удахгүй үдийн хоол хийх гэж байна.
-За?
- За ээжээ.
Би өрөөндөө очоод галын машинаа авч болох уу?
Эхлээд энд нэг минут хүрээд ир.
Сайн байна уу, доктор?
OK.
Сайхан амарч байна уу?
Тийм ээ, аав.
Сайн байна.
Чамайг цагийг сайхан өнгөрүүлээсэй гэж хүсч байна.
Аав аа.
Аав?
Тийм үү?
Чи муу санагдаж байна уу?
Үгүй
Би зүгээр л жаахан ядарч байна.
Тэгээд яагаад унтдаггүй юм бэ?
Би чадахгүй.
Надад хийх зүйл хэтэрхий их байна.
Аав?
Тийм үү?
Энэ зочид буудал танд таалагдаж байна уу?
Тиймээ.
Би тэгдэг.
Би үүнд дуртай.
Тийм биш гэж үү?
Би тэгж бодож байна.
Сайн байна.
Чамд энд таалагдаасай гэж хүсч байна.
Бид энд үүрд үлдэхийг хүсч байна ...
...мөн хэзээ ч...
...мөн хэзээ ч.
Аав?
Юу?
Чи ээжийг ч, намайг ч хэзээ ч гомдоохгүй биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Ээж чинь чамд ингэж хэлж байсан уу?
Би чамайг гомдоох байсан гэж үү?
Үгүй ээ, ааваа.
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, аав.
Би чамд хайртай, Данни.
Би чамд юу юунаас илүү хайртай...
... дэлхий даяар ...
...би чамайг гомдоох зүйл хэзээ ч хийхгүй...
... хэзээ ч.
Та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Хм?
- Тийм ээ, ааваа.
Сайн байна.
Ээж ээ?
Ээжээ, чи тэнд байна уу?
Жак!
Жак? Жак!
Юу болсон бэ?
Хонгор минь...
...юу болсон бэ?
Жак?
Надад хамгийн их...
... аймшигт хар дарсан зүүд зүүдлэв.
- Энэ бол хамгийн аймшигтай зүүд байсан.
- Зүгээр дээ, одоо зүгээр.
Үнэхээр.
Би мөрөөдөж байсан ...
...Дэнни та хоёрыг би алсан.
Гэхдээ
зүгээр ч нэг чамайг алсангүй.
Би чамайг жижиг хэсгүүдэд хуваасан.
Бурхан минь.
Би ухаан алдаж байгаа байх.
Бүх зүйл сайхан болно.
Алив. Шалнаас босцгооё.
Зүгээр дээ. Тэнд. Одоо суу.
Зүгээр дээ.
Данни!
Бүх зүйл зүгээр!
Зүгээр л өрөөндөө ороод түр тогло.
Аавын чинь толгой өвдөж байна.
Данни, миний хэлснийг бод.
Өрөөндөө тогло.
Хонгор минь, би түүнийг эндээс гаргаад өгөөч.
Би шууд буцаж ирнэ.
Данни.
Чи яагаад намайг тоохгүй байгаа юм бэ?
Өө, Данни.
Ээ бурхан минь.
Таны хүзүүнд юу тохиолдсон бэ?
Данни, чиний хүзүүнд юу тохиолдсон бэ?
Тийм үү?
Чи түүнд үүнийг хийсэн ...
...чи тийм биш гэж үү?!
Новшийн хүү минь!
Чи түүнд үүнийг хийсэн!
Тийм биш гэж үү?!
Яаж чадаж байна аа?!
Өө.
Бурхан минь! Би уухын тулд юу ч өгөх болно.
Би хараал идсэн сүнсээ өгөх болно ...
...зүгээр л нэг шил шар айрагны төлөө.
Сайн уу, Ллойд.
Өнөө орой жаахан удаан, тийм үү?
Тийм ээ, ноён Торранс.
Энэ нь юу болох вэ?
Чамайг надаас ингэж асуусанд би маш их баяртай байна, Ллойд...
... учир нь би дөнгөж хорин хоёр настай...
...мөн миний түрийвчинд хоёр арав.
Тэд ирэх дөрөвдүгээр сар хүртэл тэнд байх вий гэж би айж байсан.
Тэгэхээр энд юу байна:
Чи надад нэг шил бурбон шидээд өгөөч...
... бага зэрэг шил, мөс.
Чи үүнийг хийж чадна, тийм үү, Ллойд?
Чи тийм ч завгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би огт завгүй байна.
Сайн хүн.
Та тэдгээрийг тохируулсан ...
...мөн би тэднийг нэг нэгээр нь цохих болно.
Цагаан хүний ​​ачаа, Ллойд, миний хүн.
Цагаан хүний ​​ачаа.
Ллойд гэж хэлээрэй ...
...би түр зуур хөнгөхөн болсон бололтой.
Энэ хамтарсан ажилд миний гавьяа ямар байна?
Таны итгэл сайн байна, ноён Торранс.
Энэ хавдаж байна.
Чи надад таалагдаж байна, Ллойд.
Би чамд үргэлж таалагддаг байсан.
Та үргэлж тэдний хамгийн шилдэг нь байсан.
Шилдэг бармен...
...Тимбуктугаас Мэн мужийн Портланд хүртэл.
Эсвэл Орегон мужийн Портлэнд.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Вагон дээр таван өрөвдөлтэй сар байна...
...мөн үүний надад учруулсан нөхөж баршгүй бүх хор хөнөөл.
Ноён Торранс, бүх зүйл яаж байна вэ?
Бүх зүйл илүү дээр байж болох юм.
Энэ нь ноцтой зүйл биш гэж найдаж байна.
Үгүй
Ноцтой зүйл алга.
Жоохон л асуудал...
...дээд талын хуучин эр бэлгийн эсийн банк.
Гэсэн хэдий ч миний даван туулж чадахгүй зүйл байхгүй.
Баярлалаа.
Эмэгтэйчүүд.
Тэдэнтэй хамт амьдарч чадахгүй ...
... тэдэнгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Мэргэн үгс, Ллойд.
-ийн үгс...
... мэргэн ухаан.
Би хэзээ ч түүнд гараа тавьж байгаагүй, хараал ид.
Би тэгээгүй.
Би түүний хараал идсэн бяцхан толгойных нь нэг үсэнд ч хүрэхгүй.
Би новшийн хүүд хайртай.
Би түүний төлөө юу ч хийх болно.
Түүний хувьд ямар ч новшийн зүйл.
Гэхдээ тэр гичий!
Би амьд байгаа цагт...
... тэр намайг юу болсныг мартахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Би түүнийг нэг удаа гомдоосон, за юу?
Энэ нь осол байсан.
Бүрэн санамсаргүй.
Энэ нь хэнд ч тохиолдож болох байсан.
Энэ бол гурван жилийн өмнө байсан!
Бяцхан новш миний бүх цаасыг шалан дээр шидчихсэн байв.
Миний хийх гэж оролдсон зүйл бол түүнийг дээш татах явдал байв.
Булчингийн зохицуулалт түр зуур алдагдах.
Би...
... хэдэн фут фунт илүү эрчим хүч ...
... секундэд, секундэд.
Жак!
Өө, Жак.
Та энд байгаад Бурханд баярлалаа.
Жак.
Бидэнтэй хамт зочид буудалд өөр хүн байна.
Нэг өрөөнд галзуу эмэгтэй байна.
Тэр Данниг боомилохыг оролдсон.
Чи ухаангүй болчихсон юм уу?
Үгүй
Энэ бол үнэн! Үнэхээр.
Би тангараглаж байна. Данни надад хэлсэн.
Тэр унтлагын өрөөнүүдийн нэг рүү орлоо.
Хаалга онгорхой байсан бөгөөд тэр галзуу эмэгтэйг ваннд сууж байхыг харав.
Тэр түүнийг боомилохыг оролдсон!
Аль өрөө байсан бэ?
Майами дахь 10-р сувгаас...
... энэ бол Гленн Ринкертэй хамтран Newswatch...
...Анн Бишоп, шагналт Newswatch баг.
Оройн мэнд. Би бол Гленн Ринкер,
Мэдээллийн аравыг үзэх.
Майами бүгчимсээр өвлийн дээд халалтын давалгаа...
... температурыг 90-ээд он хүртэл авчирч байна ...
...Төв болон уулархаг мужууд цасанд дарагдсан.
Колорадо мужид өнөө шөнө хэдхэн цагийн дотор 10 инч цас оров.
Rockies-д аялах нь бараг боломжгүй юм.
Онгоцны буудлууд хаагдаж, олон мянган зорчигч саатаж байна.
Хурдны замууд цасан шуурганд хаагдсан байна.
Төмөр замын замууд хөлдсөн байна.
Колорадогийн албаны хүмүүс Newswatch-т ярьжээ. ..
... наад зах нь гурван хүн хүйтэн салхинд өртөж амиа алдсан байна.
Колорадо мужийн амбан захирагч...
...цаг агаарын онц байдал зарлах.
Үндэсний гвардийг дуудаж магадгүй ...
...гудамж, зам талбайг чөлөөлөх.
Цаг уурчид цас их орно гэж таамаглаж байна...
...мөн өнөө шөнө болон маргааш хүчтэй салхи...
... Температур тэгээс нэлээд доошилсон.
Энд, Флорида мужид бид эсрэгээрээ асуудалтай байна.
Дулаан, чийгшил нэмэгдэх ёстой.
Орон нутгийн наран шарлагын газрууд гацах ёстой.
Манай цаг агаарын шинжээч Уолтер Кронис...
... орон нутгийн урьдчилсан мэдээг дараа нь Newswatch дээр гаргана.
Уучлаарай.
Таны дуудлагыг залгаснаар дуусгах боломжгүй.
Хэрэв танд тусламж хэрэгтэй бол
оператор руу залгана уу.
Жак?
Тийм ээ, энэ бол би.
Бурханд баярлалаа.
Та ямар нэгэн зүйл олсон уу?
Үгүй ээ. Юу ч биш.
Би хараал идсэн зүйл хараагүй.
Та өрөөнд орж Данни хэлсэн үү?
237 руу?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Тэгээд ерөөсөө юу ч хараагүй юм уу?
Юу ч биш.
Тэр яаж байна?
Тэр унтсаар л байна.
Сайн байна.
Тэр өглөө дахин өөрийнхөөрөө болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ зөв өрөө байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Дэнни алдаа гаргасан байж магадгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр өрөөнд орсон байх.
Хаалга онгорхой, гэрэл асаалттай байв.
Би зүгээр л ойлгохгүй байна.
Түүний хүзүүн дээрх хөхөрсөн шархыг яах вэ?
Хэн нэгэн түүнд ийм зүйл хийсэн.
Миний бодлоор...
... тэр өөрөө үүнийг хийсэн.
Үгүй
Энэ боломжгүй.
Вэнди...
... болсон явдлын талаарх түүний хувилбарыг үгүйсгэвэл...
... өөр тайлбар байхгүй.
Тэнд байна уу?
Энэ нь ангиасаа тийм ч их ялгаатай байх болно ...
... тэр өмнө нь байсан, бид энд ирсэн.
Тэгэх үү?
Өө, Жак.
Ямар ч тайлбар байсан ...
... Миний бодлоор бид...
...Дэнниг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Түүнийг эндээс гаргах уу?
Тиймээ.
Та...
...зүгээр л зочид буудлаас гарах уу?
Тиймээ.
Ийм л...
...иймэрхүү асуудал үүсгэдэг та нарын ердийн зүйл...
... эцэст нь надад ямар нэгэн зүйл хийх боломж гарах үед!
Би ажилдаа үнэхээр дуртай байхдаа!
Хэрвээ би одоо буцаж очвол үнэхээр өөрийнхөө тасалбарыг бичиж чадах байсан биз дээ?
Машины замуудыг хусах, машин угаалгын газар ажиллах.
-Танд таалагдсан зүйл юу?
- Жак".
Вэнди, би чамд одоог хүртэл миний амьдралыг сүйтгэхийг зөвшөөрлөө...
...гэхдээ би чамайг энэ бүхнийг новш болгохыг зөвшөөрөхгүй.
Оройн мэнд. Ойн үйлчилгээ.
Сайн байна уу, намайг Дик Халлоранн гэдэг.
Би Overlook зочид буудлын ахлах тогооч.
Оройн мэнд.
Би чамд юу хийж чадах вэ?
Би тэнд яаралтай утсаар ярих гэж оролдсон ...
...гэхдээ оператор утасны шугам тасарсан гэж хэлсэн.
Эндхийн олон шугам шуурганы улмаас тасарсан байна.
Чамайг ямар ч асуудалд оруулахыг би үзэн ядаж байна...
...Гэхдээ тэнд нэг гэр бүл ганцаараа бага насны хүүхэдтэй байдаг.
Мөн энэ шуурга болон бүх зүйлээр ...
...Та радиогоор тэдэн рүү залгавал би баярлах болно...
... бүх зүйл зүгээр байгаа эсэхийг харахын тулд.
Би үүнийг хийхдээ баяртай байх болно.
Та яагаад над руу 20 минутын дараа залгахгүй байгаа юм бэ?
Танд маш их баярлалаа.
Би үүнийг хийх болно.
За, эрхэм ээ.
Оройн мэнд, ноён Торранс.
Оройн мэнд.
Сайн уу, Ллойд.
Хол байсан ч одоо буцаж ирлээ.
Оройн мэнд, ноён Торранс.
Чамайг харахад таатай байна.
Эргээд ирсэнд сайхан байна, Ллойд.
юу'
Намайг хазсан нохойны үс.
Хадан дээрх бурбон.
Энэ нь түүнд хийх болно.
Ноён Торранс танд ямар ч төлбөр байхгүй.
Төлбөргүй юу?
Чиний мөнгө энд сайн биш.
Гэрээс захиалга авч байна.
Архи уу, ноён Торранс.
Би тэдний ундааг хэн худалдаж авч байгааг мэдэх дуртай хүн л дээ, Ллойд.
Энэ нь танд хамаатай асуудал биш ээ, ноён. Торранс.
Наад зах нь, энэ үед биш.
Чиний хэлсэн бүх зүйл, Ллойд.
Таны хэлсэн бүх зүйл.
Өө!
Өө, хонгор минь! Намайг уучлаарай, эрхэм ээ.
- Өө.
- Өө, хонгор минь. Өө, хонгор минь.
Би таны хүрэмийг аймаар эмх замбараагүй болгочихлоо, ноёнтоон.
Өө, зүгээр дээ.
Надад маш олон хүрэм байгаа.
Өмгөөлөгч байх гэж би айж байна, эрхэм ээ.
Энэ нь толбо үүсгэх хандлагатай байдаг.
Өмгөөлөгч, тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Миний бодлоор хамгийн сайн зүйл ...
... ноёнтны өрөөнд ирэх гэж байна...
...бид ус авч өгье, эрхэм ээ.
Магадгүй та өөрөө үүнийг анзаарсан байх шиг байна ...
...Жийвси хөгшин хүү.
Энэ хамаагүй ээ, ноёнтоон.
Чи хамгийн чухал нь.
Таныг хэлэхэд үнэхээр сайхан байна.
Мэдээж би өнөө орой хүрэмээ солих санаатай байсан...
...загас, галууны найрын өмнө.
Маш ухаалаг, эрхэм ээ. Маш ухаалаг.
Энд. Би зүгээр л...
... үүнийг чамд хадгалаарай,
Живси.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Үүнийг бага зэрэг усаар сайжруулж чадах эсэхийг харцгаая, эрхэм ээ.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л...
...бурбон болон өмгөөлөгчөө яг тэнд тавь.
Чамайг нэг хором ч барихгүй.
Сайн байна.
Тэд чамайг юу гэж дууддаг вэ, Жийси?
Греди, эрхэм ээ. Делберт Греди.
Греди?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Делберт Греди.
Тийм шүү, эрхэм ээ.
Өө....
Ноён Греди...
... би чамайг өмнө нь хаа нэгтээ харж байгаагүй гэж үү?
Яагаад, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ. Тийм гэдэгт би итгэхгүй байна.
Одоо бууж байна, эрхэм ээ.
Өө...
...Ноён Греди...
...чи өмнө нь энд жижүүр байгаагүй гэж үү?
Яагаад, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ. Тийм гэдэгт би итгэхгүй байна.
Ноён Греди, та гэрлэсэн хүн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би эхнэр, хоёр охинтой, эрхэм ээ.
Тэгээд...
... тэд одоо хаана байна?
Тэд хаа нэгтээ байгаа.
Би одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Ноён Греди.
Та энд жижүүр байсан.
Би чамайг таньж байна.
Би чиний зургийг сонин дээрээс харсан.
Та...
... эхнэр, охин хоёроо жижиг хэсэг болгон хуваасан.
Тэгээд...
...тэгвэл та тархи толгойгоо гаргав.
Хачирхалтай шүү, эрхэм ээ.
Энэ талаар надад огт санахгүй байна.
Ноён Греди...
...чи энд жижүүр байсан.
Эрхэм тантай зөрж байгаад уучлаарай.
Харин чи...
...манаач нар.
Та үргэлж манаач байсан.
Би мэдэх ёстой, эрхэм ээ.
Би үргэлж энд байсан.
Та мэдэх үү, ноён Торранс...
... чиний хүү...
...гадны намыг авчрахыг оролдож байна...
... ийм байдалд орсон уу?
Та үүнийг мэдсэн үү?
Үгүй
Тэр бол, ноён Торранс.
ДЭМБ?
Неггер.
Неггер үү?
Неггер...
.” тогооч.
Яаж?
Таны хүү...
...маш их авьяастай.
Энэ нь ямар агуу болохыг та мэдэхгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр маш их авьяасыг ашиглахыг оролдож байна ...
... таны хүслийн эсрэг.
За...
...Тэр их хүсэл зоригтой хүү юм.
Үнэхээр тэр ноён Торранс.
Их хүсэл зоригтой хүү.
Илүү ...
... дэггүй хүү...
...хэрэв би тийм зоригтой байж чадвал эрхэм ээ.
Энэ бол түүний ээж.
Тэр...
... саад болдог.
Магадгүй тэдэнд сайн зүйл хэрэгтэй байх ...
... ярилцах.
Хэрэв...
...Миний ингэж хэлэхэд чи дургүйцэхгүй.
Магадгүй...
... арай илүү.
Охид минь, эрхэм ээ...
... тэд эхлээд Overlook-д санаа тавьдаггүй байсан.
Тэдний нэг нь үнэхээр шүдэнзний хайрцаг хулгайлсан...
... тэгээд шатаах гэж оролдсон.
Гэхдээ би...
... тэдгээрийг зассан, эрхэм ээ.
Тэгээд эхнэр маань намайг үүргээ биелүүлэхэд минь саад учруулах гэж оролдох үед ...
Би--
... түүнийг зассан.
Бидэнд цасан муур бий.
Хэрэв цаг агаар эвдэрвэл ...
... бид чадах л байх...
...уулаас буухын тулд.
Би эхлээд ой хамгаалагчдыг дуудаж болно...
...болон...
...биднийг ирж байна гэж хэлээрэй...
... тэгэхээр ...
... хэрэв бид амжихгүй бол тэд биднийг хайж эхлэх боломжтой.
Хэрэв Жак бидэнтэй хамт ирэхгүй бол...
...Түүнд бид өөрсдөө явна гэдгээ л хэлэх хэрэгтэй.
Энэ бол бүх зүйл.
Redrum.
Дахин хүрд.
Дахин бөмбөр. Redrum.
- Данни?
- Редрум.
Дахин бөмбөр. Redrum.
- Юу болсон бэ, хонгор минь?
Дахин бөмбөр!
Та муу зүүд зүүдэлж байна уу?
Данни?
Хонгор минь?
Данни энд алга, хатагтай Торранс.
Алив, хонгор минь.
Сэрэх.
Чи зүгээр л муу зүүд зүүдлэв.
Бүх зүйл зүгээр.
Данни сэрж чадахгүй байна, хатагтай Торранс.
Данни.
Сэрээрэй!
Алив.
Яг одоо.
Сэрээрэй!
Дэнни явлаа, хатагтай Торранс.
Данни.
Энэ бол KDK 12 гэж дууддаг KDK 1.
KDK 1 KDK 12 руу залгаж байна.
Та намайг хүлээж авч байна уу?
Энэ бол KDK 12 гэж дууддаг KDK 1.
KDK 1 KDK 12 руу залгаж байна.
Чи намайг уншдаг уу?
Энэ бол KDK 12 гэж дууддаг KDK 1.
KDK 1 KDK 12 руу залгаж байна.
Та намайг хүлээж авч байна уу?
Энэ бол KDK 12 гэж дууддаг KDK 1.
KDK 1 KDK 12 руу залгаж байна.
Чи намайг уншдаг уу?
Энэ бол KDK 12 гэж дууддаг KDK 1.
KDK 1 KDK 12 руу залгаж байна.
Та хүлээн авч байна уу--
Оройн мэнд. Ойн үйлчилгээ.
Энэ бол дахин Дик Халлоранн юм.
Би хэсэг хугацааны өмнө Overlook зочид буудлын хүмүүс рүү залгасан.
Өө, тийм.
Бид тэдэнтэй хэд хэдэн удаа холбогдохыг оролдсон боловч хариу өгсөнгүй.
Тэд радиогоо унтраасан эсвэл сонсохгүй байж магадгүй юм.
Хэрэв та хүсвэл би дараа дахин оролдохдоо баяртай байх болно.
Энэ чамд маш сайхан байна.
Би чам руу дараа залгая.
Баяртай.
Намайг уучлаарай, хатагтай.
Бид Денверт хэдэн цагт хүрэх вэ?
Бид 8:20 цагт ирэх ёстой, эрхэм ээ.
Маш их баярлалаа.
Дуркиний гараж.
Би Ларритай ярьж болох уу?
Ярьж байна.
Сайн уу, Ларри. Энэ бол Дик. Дик Халлоранн.
Дик! Сайн байна уу?
Тэнд цаг агаар ямар байна?
Би Флоридад байхгүй.
Би Степлтон нисэх онгоцны буудлаас залгаж байна.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би Майамигаас дөнгөж ирлээ.
Би өнөөдөр Overlook-д очих ёстой.
Тэнд цаг агаар ямар байна?
Цас цэвэрлэгчид хотод бүх зүйлийг хөдөлгөж байна ...
...гэхдээ уулын замууд хаагдсан.
Дараа нь надад цасан муур хэрэгтэй болно.
Та намайг нэгээр засаж чадах уу?
Өнөөдөр тэнд очиход ямар том асуудал байна...
"Ялангуяа энэ цаг агаарт?
Ларри, чи бид хоёрын дунд маш ноцтой асуудал байна...
... тус газрыг хариуцаж буй хүмүүстэй.
Тэд үнэхээр найдваргүй хөгийн новшнууд болж хувирав.
Өнгөрсөн шөнө Улман над руу утасдсан.
Би тэднийг солих шаардлагатай эсэхийг олж мэдэх ёстой.
Энд ирэхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Таван цаг орчим.
Би энд онгоцны буудал дээр машин түрээслэх гэж байна.
За, би үүнийг зохицуулна.
Баярлалаа, Ларри.
Би үүнд үнэхээр талархаж байна.
Зүгээр дээ. Болгоомжтой жолоодоорой.
Та Денвер, KHOW, 63 радиогийн Хал, Чарли нартай хамт байна.
Мөн бид тэнд муу өдөр байна.
Денверийн метроны бүсэд их хэмжээний цас орсон.
Олон уулын даваа...
Wolf Creek болон Улаан уулын давааг хаажээ...
... мөн гинжин хууль Эйзенхауэрын туннелд хүчин төгөлдөр байна.
Мэдээллийн хэлтсээс бид сонсож байна ...
... зөвхөн цөөн хэдэн нислэг Степлтон нисэх онгоцны буудалд бууж байна...
... мөн ийм шуургатай ...
...Одоо цагийн дотор онгоцны буудал бүхэлдээ хаагдах байх.
Шуурга өдрийн турш үргэлжлэх бөгөөд Цаг уурын албанаас...
... малчин болон аялагчийн зөвлөгөөг зарлалаа...
...Денверийн метроны бүсээс алслагдсан бүх бүс нутагт.
Үхрээ амбаарт ав.
Хонгор минь?
Намайг нэг минут сонс, тэгэх үү?
Би зүгээр л аавтайгаа хэдэн минут ярилцах гэж байна...
...мөн би удахгүй буцаж ирнэ.
Чамайг энд л үлдээсэй гэж хүсэж байна...
... тэгээд хүүхэлдэйн киногоо үзээрэй, за юу?
За, хонгор минь?
Тийм ээ, хатагтай Торранс.
Зүгээр дээ.
Би-- Би таван минутын дараа буцаж ирнэ.
Би хаалгаа ардаа түгжих гэж байна.
Жак?
Танд хэр таалагдаж байна вэ?
Жак.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л...
... хүссэн ...
... чамтай ярилцах гэж байна.
OK.
Ярилцъя.
Та юу ярихыг хүсч байна вэ?
Би--
Би үнэхээр санахгүй байна.
Та санаж чадахгүй байна.
Үгүй...
...Би чадахгүй.
Магадгүй энэ нь Даннигийн тухай байсан болов уу?
Магадгүй энэ нь түүний тухай байсан байх.
Бид Даннигийн талаар ярилцах ёстой гэж бодож байна.
Миний бодлоор...
...бид түүнтэй юу хийх талаар ярилцах ёстой.
Түүнтэй юу хийх ёстой вэ?
Би мэдэхгүй.
Би үүнийг үнэн гэж бодохгүй байна.
Танд маш тодорхой санаа байгаа гэж би бодож байна ...
...Дэннитэй юу хийх ёстой талаар.
Тэгээд би тэд юу болохыг мэдэхийг хүсч байна.
За, би...
...Би түүнийг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
"Магадгүй" гэж та түүнийг эмчид үзүүлэх ёстой гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Түүнийг хэзээ "магадгүй" эмчид үзүүлэх ёстой гэж та бодож байна вэ?
Аль болох хурдан уу?
- Аль болох хурдан уу?
Гуйя.
Та түүний эрүүл мэнд эрсдэлд орсон гэдэгт итгэж байна.
Тиймээ.
Мөн та түүнд санаа зовж байна.
Тэгээд чи надад санаа зовж байна уу?
Мэдээж би.
Мэдээж чи!
Та миний үүрэг хариуцлагын талаар бодож үзсэн үү?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Танд ганц хором ч тохиолдож байсан уу...
... миний үүрэг хариуцлагын талаар бодсон уу?
Та ганц хором бодож үзсэн үү...
...ажил олгогчдынхоо өмнө хүлээх хариуцлагын талаар?
Энэ нь чамд санаанд орж байсан уу...
...би 5-р сарын 1 хүртэл зочид буудлыг харахаар тохиролцсон уу?
Энэ чамд огт хамаагүй юу...
... эзэд нь надад бүрэн итгэлтэй байсан...
...мөн би гэрээний бичигт гарын үсэг зурсан ...
...би энэ хариуцлагыг ямар үед хүлээж авсан бэ?
Танд өчүүхэн ч гэсэн санаа байна уу...
... ёс суртахуун, ёс суртахууны зарчим гэж юу вэ? Чи тийм үү?!
Миний ирээдүйд юу тохиолдох бол гэж бодож байсан уу...
...хэрэв би үүрэг хариуцлагаа биелүүлж чадахгүй бол?
Энэ чамд санаанд орж байсан уу?
Тийм үү?!
Надаас хол бай!
Яагаад?
Би зүгээр л өрөөндөө ормоор байна.
За...
...Би маш их эргэлзэж байна.
Мөн надад бүх зүйлийг дахин тунгаан бодох боломж л хэрэгтэй байна.
Чи бүхэл бүтэн амьдралаа эргэцүүлэн бодох гэж өнгөрөөсөн!
Одоо дахиад хэдэн минут хийх нь чамд ямар ашигтай вэ?
Надаас хол бай!
Гуйя!
Намайг битгий гомдоо.
Би чамайг гомдоохгүй.
Надаас хол бай!
- Вэнди.
- Хол бай!
Хонгор минь.
Миний амьдралын гэрэл.
Би чамайг гомдоохгүй.
Чи намайг өгүүлбэрээ дуусгахыг зөвшөөрөөгүй.
Би: Би чамайг гомдоохгүй ээ.
Би зүгээр л тархийг чинь цохих гэж байна.
Би тэднийг шууд цохих болно.
Надаас хол бай!
Намайг битгий гомдоо!
Би чамайг гомдоохгүй.
Надаас хол бай!
Хол бай!
Гуйя!
Сарьсан багваахай савлахаа боль.
Надаас хол бай.
Энэ сарьсан багваахайг тавь, Вэнди.
боль!
Вэнди.
Надад цохиур өгөөч.
Гуйя!
- Хол бай!
- Сарьсан багваахайг надад өг.
боль!
- Надад сарьсан багваахайг өгөөч.
- Жак.
- Надаас хол бай.
- Сарьсан багваахайг савлахаа боль.
Зогс!
Надад цохиур өгөөч.
- Надаас хол бай.
- Вэнди.
- Боль!
- Хол бай!
- Сарьсан багваахайг надад өг.
Аа! Хараал ид...!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе.
Түр хүлээнэ үү.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө! Өө!
Түр хүлээнэ үү!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хаалгаа нээ!
Хараал ид!
Намайг эндээс гарга!
Хараат новшийн хаалгыг нээ!
Вэнди, сонс.
Намайг гарга, тэгвэл би бүх хараал идсэн зүйлийг мартах болно.
Энэ нь юу ч болоогүй юм шиг л байх болно.
Вэнди, хонгор минь.
Чи миний толгойг үнэхээр өвтгөсөн гэж бодож байна.
Би толгой эргэж байна.
Надад эмч хэрэгтэй байна.
Хонгор минь.
Намайг энд битгий орхи.
Би одоо явах гэж байна.
Би оролдох болно ...
...Дэнниг хажуу тийш нь буулгахын тулд...
...Өнөөдөр цасан мууранд.
Би эмч авчирна.
Вэнди.
Би одоо явах гэж байна.
Тиймээ.
Танд том сюрприз хүлээж байна.
Чи хаашаа ч явахгүй.
Цасан муур болон радиог үзээрэй, та миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгох болно.
Очоод үзээрэй.
Очоод үзээрэй!
Вэнди?
Энэ бол Греди, ноён Торранс.
Делберт Греди.
Греди?
Өө, Греди.
Греди, өө....
Сайн уу, Греди.
Ноён Торранс...
...Таныг бараг л анхаарал тавиагүй гэж би харж байна...
... бидний ярилцсан бизнес.
Үүнийг үрэх шаардлагагүй, ноён Греди.
Би эндээс гармагцаа тэр нөхцөл байдлыг шийдэх болно.
Та үнэхээр тэгэх үү, ноён Торранс?
Би гайхаж байна.
Надад эргэлзээ төрж байна.
Би болон бусад хүмүүс итгэсэн ...
... чиний зүрх үүнд байхгүй.
Чи үүнийг хийх гэдэсгүй байна.
Ноён Греди, үүнийг батлах дахин нэг боломж өгөөч.
Үүнийг л би асууж байна.
Ноён Торранс, таны эхнэр бидний төсөөлж байснаас илүү хүчтэй бололтой.
Бага зэрэг илүү...
"авьяастай.
Тэр чамаас илүү байх шиг байна.
Одоохондоо ноён Греди.
Зөвхөн одоохондоо.
Чамайг энэ асуудлыг шийдэхээс айж байна ...
...хамгийн хатуу арга замаар,
Ноён. Торранс.
Би айж байна ...
... энэ бол хийх цорын ганц зүйл юм.
Надад тэсэн ядан хүлээж байгаа зүйл алга...
... илүү их баяртай байна, ноён Греди.
Та энэ талаар үгээ хэлээрэй, тийм үү, ноён Торранс?
Би чамд үгээ хэлж байна.
Дахин хүрд.
Дахин бөмбөр. Redrum!
- Аа!
- Редрум! Redrum! Redrum!
Данни, боль!
Дахин бөмбөр!
Вэнди, би гэртээ ирлээ.
Хаана ч байсан гарч ир, гараад ир.
Данни...
...Би гарч чадахгүй байна.
Гүй!
Гүйж, нуугд!
Хурдан!
Бяцхан гахайнууд, бяцхан гахайнууд, намайг оруулаарай.
Чиний эрүүний үсээр биш үү?
Дараа нь би халаглах болно ...
...мөн би амьсгалах болно ...
... тэгээд би байшинг чинь дэлбэлнэ!
Гуйя!
Битгий!
боль!
Энд Жонни байна!
Аа!
Сайн уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Данни!
Данни хүү!
Данни?
Данни.
Данни!
Би ирж байна!
Би ирж байна, Дан!
Данни?
Гайхалтай үдэшлэг, тийм үү?
Данни!
Би ирж байна!
Та холдож чадахгүй!
Би чиний ард байна!
Данни!
- Ээжээ!
- Дэнни нааш ир!
Ээж ээ.
Данни!
Хаана...?